Ich stehe auf eine Frau, die von mir Abstand nehmen möchte
Ich habe Fragen über die Beziehung.
Eigentlich kein richtiges Beziehungsproblem.
da ich alleine in sie verknallt bin.
Ich habe Jungen-Mittelschule und -Gymnasium besucht.
Bei einem Einführungstreffen an der Uni traf ich ein Mädchen,
und ich war von ihr sehr begeistert.
Im Laufe der Zeit sind wir gute Freunde geworden,
und sie erwähnte mal von ihrem Liebhaber.
Als guter Freund habe ich sie nebenbei gefragt,
und bestätigte sie, dass sie schon in einer Beziehung ist.
Allerdings ungefähr vor einer Woche
hat sie mit ihrem Freund Schluss gemacht.
(Pomnyun) Und?
Aber ich kann mich nicht einfach darüber freuen.
Ich nehme an, sie hat wohl mein Interesse an ihr bemerkt,
bevor sie mit ihrem Freund Schluss gemacht hat,
da ich sie in vielen Situationen fürsorglich behandelt habe.
Nach dem Ende ihrer Beziehung scheint es,
dass sie auch von mir ein Abstand nehmen möchte.
Ich kann es einfach fühlen.
Jetzt steht eine Spanne zwischen uns und ist größer geworden.
Was ist der Grund? Wissen Sie das?
Da sie erkannte, dass ich in sie verliebt bin.
(Pomnyun) Es belastet sie, weil sie das erkannt hat?
Ich glaube ja, nun was soll ich tun?
Dann unterdrücken Sie sie nicht.
Kein Druck setzen? Wie schaffe ich es?
Sie können sich erkundigen, ob es sie stört, dass Sie sie mögen.
Man braucht doch kein Erlaubnis, jemanden zu lieben.
Aber sie fühlt sich mit der Sache unangenehm.
Sie erleidet noch Schmerz durch Trennung,
und wenn die Beziehung von dem Partner beendet wurde,
kann man sich schnell in anderen verlieben, der sie liebt.
Oder man geht vorsichtiger um,
um die gleiche Situation zu vermeiden
Es ist oftmals nicht einseitig.
Es ist möglich, dass sie selbst die Beziehung beendet hat,
weil sie den Mann nicht mehr geliebt hat.
Danach kann sie nicht schnell
für jemanden eine neue Liebe empfinden.
(Pomnyun) Verstehen Sie? (Fragender) Ja
Und wir wissen nicht, was mit ihr passiert ist.
Falls Sie es erfahren, was passiert ist,
ist es schwer zu schätzen, ihre Emotionen zu verstehen.
Man weiß ja nicht, ob es ihr schwer fällt, Ihre Liebe anzunehmen,
oder ob es sie tröstet, obwohl sie noch Zeit braucht, sich zu erholen.
Es gibt zwei Optionen.
Die erste Idee wäre, dass Sie weiter Ihr Bestes geben.
Ohne Rücksicht auf ihre Reaktion,
geben Sie wie immer die Mühe um die Liebe.
Egal, ob es ihr gefällt oder unlieb ist,
setzen Sie Ihren Weg fort.
Das wäre eine Idee.
Und die andere wäre dann das Ansprechen mit ihr.
Sie stellen die Frage,
"Ist es dir unangenehm, wenn ich auf dich stehe?"
Wenn sie sagt, "Ja, du fällst mir wenig lästig."
dann lassen Sie sie mal in Ruhe.
und wenn sie sagt, "Alles in Ordnung",
dann bleiben Sie weiter am Ball.
Es ist doch keine komplizierte Frage.
Es ist sogar besser als den Kopf zu zerbrechen.
Von beiden Vorschlägen, empfehlen Sie mir, sie direkt zu fragen?
Ich möchte mich gar nicht einmischen, wissen Sie wieso?
Es führt mich dazu, die Schuld für die Entscheidung zu tragen.
mindestens ein Teil davon.
Ich habe genug Verantwortung für mein eigenes Leben,
Es ist einfach nicht mein Bier.
Treffen Sie selber die Entscheidung und versuch Sie es.
Sie können beides ausprobieren.
Versuchen Sie eine, wenn es nicht klappt,
dann fangen Sie mit der anderen an.
Ja, danke sehr.